Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: pim/desktop_pim_kdepim-addons.po
Languages: zh_tw

# Comment
source: Coisceim Plugin
zh_tw: Coisceim 附加元件

# Name
source: Trips
zh_tw: 旅程

# GenericName
source: A simple Akonadi-based Mail Application
zh_tw: 簡單的基於 Akonadi 郵件程序

# Description
source: Create fancy theme with grantlee.
zh_tw: 透過 grantlee 建立華麗的主題。

# Name
source: Example
zh_tw: 範例

# Description
source: Example theme for header.
zh_tw: 適用於標頭的範例主題。

# Name
source: Date Numbers Plugin for Calendars
zh_tw: 適用於行事曆的日期數字附加元件

# Comment
source: For each day this plugin shows its daynumber of the year at the top of the agenda view. For example, February 1 is day 32 of the year.
zh_tw: 在每一天，這個附加元件顯示這一天與今年第一天的差距。舉個例子，二月一日是今年的第 32 天。

# Name
source: Jewish Calendar Plugin
zh_tw: Jewish 行事曆附加元件

# Comment
source: Shows all dates in KOrganizer also in the Jewish calendar system.
zh_tw: 在 KOrganizer 也在 Jewish 行事曆系統顯示所有日期。

# Name
source: Lunar Phases Plugin for Calendars
zh_tw: 適用於行事曆的月相附加元件

# Comment
source: This plugin shows the day's lunar phase (New, First, Last, Full)
zh_tw: 這個附加元件展示了這一天的月相（新月、上弦月、下弦月、滿月）

# Name
source: Wikipedia Picture Of the Day Plugin for Calendars
zh_tw: 適用於行事曆的「今日維基百科圖像」附加元件

# Comment
source: This plugin provides the Wikipedia Picture of the Day
zh_tw: 這個附加元件提供了今天的維基百科圖像

# Name
source: Wikipedia 'This Day in History' Plugin
zh_tw: 維基百科「歷史上的今天」附加元件

# Comment
source: This plugin provides links to Wikipedia's 'This Day in History' pages
zh_tw: 這個附加元件提供了導向維基百科「歷史上的今天」頁面的連結

# Name
source: Search Subject on Web
zh_tw: 在網路上搜尋主旨

# Description
source: Search subject on web
zh_tw: 在網路上搜尋主旨
